我是litecoin的区块链开发者
我正在研究我们的名为litecoin chain的区块链
这是一个基于cosmos sdk的区块链，所以我的主题是连接
一些呃将基于化妆品sdk的区块链翻译为ipfs
这个话题是分享，基本上是一个快速的介绍
嗯，现在的案例研究
ipfs团队感谢ipfs文档，因此，如果您需要更多详细信息，可以阅读
嗯，读了案例研究，是的，所以
让我们开始吧
首先，让我介绍一下什么是宇宙sdk
化妆品sdk是不是我们开发的sdk，但
由cosmos团队提供，可轻松开发特定于应用程序的
区块链，它提供了许多模块
许多区块链都希望例如定义令牌
或进行管理或进行抵押，以使
区块链可以在股权证明上运行
因此，开发人员可以制作自己的模块，以便
我们为自己的功能
区块链，因此称为特定于应用程序
应用程序实际上是的区块链
开发人员想要什么的应用逻辑，呃
这是一些使用cosmos sdk的链
令牌是原子的宇宙中心
嗯，还有金融链嗯，这个应该很出名
虹膜抢夺和乐队协议，这是一些著名的
基于区块链sdk使用的区块链，因此它们具有相似的
接口，是的，它们之间有相似之处
也是代码库，当然我们的区块链莱特币链也是
定义也是基于cosmos sdk开发的，因此
您可以访问宇宙网站以获取更多有关此的详细信息
对于像chang这样的区块链，它是一个区块链。
在内容相关功能上指定，例如我们定义
分配给分布式内容的令牌litecoin
创作者，以奖励内容创作者和呃货币
我们正在开发一个称为iscn的函数，这是一个称为国际标准的函数
内容编号
如果你去图书馆，你会看书，你会注意到
这些书都有国际标准书号
我们借用了这个想法，并希望将其推广
互联网上的所有内容，以便人们
内容创作者，例如视频创作者或写文章的作家，可以
在上面注册他们的内容和他们的内容元数据
区块链，然后按照uh给定uh为其内容指定一个ID，以便
其他人可以分发这个，我可以识别它的属性
此ID的内容就​​像
您可以使用以下内容搜索和识别书籍的isbn
数字然后是呃
如果您有，我们将内容元数据存储在链上，因此我们想
我们希望它可以被更多的可搜索，
可以随时随地从任何地方访问
互联网，所以我们认为ipfs非常棒
网络来分发这些数据，以便我们认为
如果我们可以使用ipfs访问iscn元数据，那将是一个
好主意，所以我想
希望通过ipfs的高端实现这一想法
ipfs的主要实现是ipfs
它支持插件，基本上有两种类型的插件
一种是数据存储，它定义了如何存储或加载数据
就像呃，例如，数据库的哪个后端
默认情况下正在使用它，它应该是级别db
无论如何，这是一个非常快速的数据库，另一种类型的插件是呃ipld
定义如何解释数据的插件
嗯，以前的发言者实际上已经在谈论
他们如何使用ipld或扩展，所以我想您知道，甚至
比我更多，所以我们为此做了两个插件
我们的目的之一是cosmos d，它是一个数据存储库
最初用于携带宇宙sdk时，我们要将其嵌入到
区块链，以便它可以与共享数据库
具有区块链代码的区块，以便您可以
就像区块链数据库一样直接读取区块链
就像您在使用leveldb level时一样
db数据存储它将直接读取leveldb
但是我们发现在ssdk中，这些数据库实际上被假定为
是一种单线程，所以，嗯
与插件共享数据库实例的可能性很小
不用说破坏日志或并发ss
局限性，所以我们认为
我们需要更一般化，以减少干扰，然后
和...的模块开发人员的多个实施者
宇宙SDK可能是呃
可以很容易地使用我们的插件
我们决定使用宇宙提供的dlpc端点
sdk，这是您从中读取的一种机制
区块链，所以现在宇宙数据将其存储
将从cosmos rpc端点读取数据
另一个是isc和ipld，这是ipld扩展
用于传递ic icm相关数据存储，这是ibfs的url
ipfs插件介绍插件
如果您对此感兴趣
所以基本上，这是左侧的架构，我们有一个宇宙
基于sdk的区块链说，例如像一条链，它将
还有更多的练习，每个模块将公开自己的rpg端点
并且我们的模块icm模块将为
us for the cosmos data for the cosmos data store插件
它主要公开了三个函数来查询数据是否存在
呃，在区块链上数据的大小
日期，最后还有数据本身
然后在ipfs端或任何时候
该插件的主要插件将是cosmos d
这是宇宙数据存储区，当有人从远程查询时
或本地的cid，它将首先分析该cid以
看看呃，看看类型是否真的是
crd的类型实际上是一个宇宙sdk或一个宇宙sdk
如果是这样，它将处理呃它将通过LPC处理它
端点，以便它将携带它将调用
由ifcn模块定义的特定端点或
以便它将从
从区块链开始，然后，如果不是cid，那么不是
来自cosmos sdk的请求将被简单地转发到
uh到基本的uh级db插件，之后
如果是本地请求，则可能是用户
需要呃想要传递ipld数据，以便
因此城市数据将由ic和ipld传递
插件，这样它就可以幽默地反驳了
然后将响应提供给用户
正如您所看到的，它实际上是一个非常简单的架构
它不涉及任何与宇宙有关的东西
关于数据存储的大小，因此也许应该将其称为
我不知道ipfs http数据存储库或类似的东西，所以我们的目标是
至少对两个宇宙都具有侵入性
开发人员和ipfs用户，因此理想情况下，对于ipfs用户
他们只需要编译插件，然后将其安装在
ipfs客户端，则可以使用它，然后将可用
经过一些配置并针对cosmis sdk模块开发人员，不仅适用于
他们只需要定义一些区块链
暴露的额外端点
通过rpc端点满足其内容
并通过cid定义他们的数据
定义数据的ci变形，这是理想的偏离
然后在那之后，他们可能会推动
使他们的阻止数据可通过ipfs网络访问
同样，这种架构对于通用化也足够简单，例如，如果
不适用于sdk模块和cosmos模块数据，但
对于区块数据或交易哈希，我们
可以轻松地在数据存储部分中实现
只是固化由宇宙sdk自己定义的端点
正如我所说的，它也被概括为不同的
cosmos sdk模块，而不仅仅是我们自己的区块链
不仅像一个更改并访问它，而且还可以访问其他更改
区块链其他开发人员可以使用此方法可以使用此方法来使他们的
通过ipfs可以访问数据，所以这基本上是我想要的
分享关于嗯嗯嗯
用于IPFS的cosmos uh sdk插件，用于访问基于cosmos sdk的信息
区块链呃，就像我在呃之前说的那样，如果你，如果
您对此很感兴趣，您可以看一下
案例研究非常详细，如果您
对litecoin感兴趣，您可以前往like.co
嗯，这是我们的主要网站，我们的代码库是
在github上的uh中，您可以搜索litecoin，然后您可以看到我们的
是的，这是很多指标